嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示一个橙子，
蔓越莓烈酒，它是一种非常不错的不含酒精的鸡尾酒，因此，如果您有
派对上的司机或人们只是不想喝酒，那真的是
为安娜服务是一件很高兴的事，您期待着这一件事，是的，我真的很喜欢
他们，我的意思是我有一颗可怕的爱吃甜食，就像耶稣和其他东西一样，
对于仍然可以镀东西的人来说，这是一个很好的选择，
这不只是无聊的，否则你会想念它，不是吗
你在家里做很多鸡尾酒，或者我做的似乎是为了
这个冬天喜欢让人们做很多事情，因为它更具成本效益
我开始实验和做事，所以他告诉你想想你喜欢的东西
是的，有更少或更多的事情你想做
好的鸡尾酒现在很贵，当您将它们收集在酒吧中时，您就会知道
在您的酒柜里放一些东西，然后再便宜一些
混音器和其他东西，您就可以创建一些非常不错的不同东西
好吧，这是如此简单，你会，你会，我觉得自己像个骗子
甚至向您展示它的人，基本上是蔓越莓汁，如此棒的圣诞平安夜
大约占您眼镜的三分之一，所以我再次让我们成为杯子中的一员
真的很容易，不需要鸡尾酒杯或类似的东西，我们可以去
一些蔓越莓汁，然后等量的橙汁，所以它是
如果你有血橙的话，那么每个人都会如此可爱
像血橙汁，或者它们的橙子含量更高，您的脸红会很漂亮
只是将其添加到蔓越莓是的，我是第一次有血橙
不是那种爱对方，另一种惊讶的是它的职责多么不完全
很好，很直接的过敏，很好，我想我的意思是他们快要死了
现在就季节到了，他们的冬季水果是血橙和橙子的最佳时机
那种一月到二月真的还好，但是你可以得到一些叫做腮红的好东西。
来自南非的橙子大约在十月左右，所以它们不是
完全粉红色，但它们仍然很好，它们具有那种清晰度，或者
你吃了一些嗯，你得到了那些覆盆子橙的混合物，你不好吗
所以要爵士乐，我要了一些新鲜的蔓越莓，我不会
建议您可能会点点这些，但它们在饮料中看起来真的很不错
真的很喜庆，所以如果您从蔓越莓制作中剩下了一些东西
只是将酱汁放入冰箱或其他东西，然后将它们放入其中
真的很好，很冷，有点像用冰块，然后像是闪闪发光
接骨木花，所以如果你买不到现成的花，那就买些接骨木花
亲切和一些柠檬水或一些补品，如果你喜欢一点苦，你可以
相信甜汁也许是因为你可以减少我的痛苦
非常甜蜜，所以从字面上看，您可以在没有冰块的情况下进行这种混合
它在一个罐子里，但是你想带着恐惧进入最后一刻，而我不是
甚至会搅动这些，因为我非常喜欢那种颜色的层，如果
你有一个非常不错的橙汁，真的很忙，那会很重，
它可能会坐在底部，您可以先将其拉出，然后再将其拉出
慢慢地将蔓越莓汁拉到可能倾斜玻璃杯的位置，然后我们
试着再做一个有沙层的东西
很好，您喜欢这些颜色吗，不是吗，哦，是的，哇！
辉煌不行，让我们一起去吧，我要放一品脱玻璃杯
首先，你用葡萄柚汁做类似的事情，是的，很棒的水果
崩溃了，这是一个对蔓越莓很棒的woo woo谢谢
像那样的东西
有点你能看到哦酷是的，有点像日出是的。
花式酒吧，我可能会称其为日出蔓越莓，您可能会负担很多
这样排列玻璃杯，然后在您的聚会上放一桶冰，然后
只是您的一些美丽的接骨木花担心在最后一刻才去尝试，
倒入时看起来很棒，然后将其混合在一起，所以气泡
在最上面，是这样的，安娜，是的，那绝对是我第一个
有点混乱是的，是的，我已经设法制作了一些不太嵌套的东西，但是
很好，我不知道你甚至可以加入一些
那些像浆果冰沙的好东西有点厚哦，是的，我们会给它一点
更多，因为您要添加的碳酸老花会有点像
稍微放松一点，如果你有的话，我也许能够得到非常好的骗子
像这样浓稠的东西最好从酒中拿出来，也许是一瓶朗姆酒
这边没有潜水，是的，把它带给kareena，就像是的，听起来不错
再次谢谢你，我想你是朗姆酒，甚至可以放点伏特加酒
再来一次，或者如果您有一些水坝和杜松子酒或黑杜松子酒，哦，是的
吉米（是的）是的，这有点缓慢，是的，但它的确和
如果您根本不想添加任何酒水，那么这就是我的蔓越莓
和橙色的汽水
你